<!--yml

类别：未分类

日期：2024 年 6 月 12 日 19:07:49

-->

# 释迦牟尼佛的咒语 - 免费魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/protection_spells/23004/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/protection_spells/23004/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 释迦牟尼佛的咒语

评分为 5/5 星

释迦牟尼佛是今天许多人所知的佛陀，他即是乔达摩·悉达多王子或者古提玛佛。这将照亮您的心灵并带来智慧。它将使您与佛陀本人建立联系，并所有念诵此咒语的人都会得到启迪。它能提供保护，并带来慈悲。它将提升并授予智慧。我向您保证它有效。

## 释迦牟尼佛咒语的施法说明

**你将需要以下物品进行此法术：**

+   释迦牟尼佛的图片

+   蜡烛（可选）

+   熏香

+   祭品

**你将需要以下物品进行此法术：**

+   释迦牟尼佛的图片

+   蜡烛（可选）

+   熏香

+   祭品

将释迦牟尼佛的图片放在您面前。如果您有蜡烛，请将它们放在佛像的左右两侧。至于熏香，请在他的前方燃烧，并将祭品放在他的前方。跪坐在膝盖上并进入祈祷的姿势或者是释迦牟尼的印相。闭上眼睛并念诵 108 次或更多次：

"唵母尼母摩尼释迦牟尼叶索哈"

当您完成念诵后向他鞠躬并作出简短的祈祷。向他呈上祭品并祈祷他接受您的奉献。然后感谢他的到来并告别。请非常尊重。

**关于作者**

**Dongho**

Dongho 自 2016 年 4 月 14 日起已经成为该网站的会员 8 年。

### 评论

评论已开放

[成员](/login.html)

。

[立即加入](/login.html)

并成为最大的异教/新时代在线社区的一部分。

本文暂无评论

* * *

* * *

此内容是否在未经适当许可的情况下使用？

请通过我们的[联系](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2fspiritual%5fspells%2fprotection%5fspells%2f23004%2fpage%2ehtml)页面举报任何侵犯版权的行为。

* * *

*****

此页面上的所有信息均由协会或所列人士提供，并且此页面的内容不由网站管理员进行调解。请在遵循此页面上任何指导时使用常识。不要摄入任何看起来不安全的东西。如果您怀疑此页面的内容有意欺骗，请

[联系我们](/contact.html)

立即。

</main>
